介意您的决定，我是四边形abcd bc中的preshtalwalker
等于cd角度bac等于3x且角度bca等于
x然后角度cad等于5x并且角度
acd等于3倍，问题是要求解值
x的我感谢秘鲁的juansi提供的
我在推特上发布了这个问题的建议
要求人们给我他们的解决方案
我感谢所有回答的人，我要特别感谢
在luis和r romero 2上，他们提供了详细的解决方案，
帮我在这部影片中提供了答案
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我将提出一种数值方法来解决问题
然后我会给出数学证明
数值方法为我们提供了一种估算答案的实用方法
我们可以构造一个特定值的四边形，例如x等于6
度，然后我们构建一个以c为中心的圆
半径等于bc，然后改变角度x直到得到
bc等于cd，这恰好发生在一个值上，该值将
是x等于10度时，此答案可能
足以满足实际用途，但要确定100，让我们仔细研究一下
数学证明，我们有这个四边形，我们将
构造bd让我们看一下三角形bcd
这将是一个等腰三角形，与等边相反的角度将是
彼此相等，假设每个角度的值等于
y然后我们注意到这两个角度
两者的值等于3x，这意味着ab将平行于
直流电，因此我们必须具有abd角
等于角度bdc，这意味着角度abd也等于y
从这里我们将反复使用阿尔托斯定律
首先考虑三角形abd我们有正弦
y的正弦的8x等于ad的bd，然后我们考虑这个三角形
并且我们的y正弦超过4x的正弦等于
在公元前公元前，我们终于考虑了这个三角形
我们的正弦为5倍，正弦为3倍
在广告上等于cd，现在我们回想起cd等于bc，所以这个比率是
也等于公元前80岁以上。
我们来看一下前两个方程式我们将第一个方程式相乘
由第二个方程式我们可以抵消正弦
y个条款，我们可以取消bd条款
这简化为8x的正弦，而4x的正弦等于bc
在广告上，但请注意，这正是第三个方程式等于
因此我们可以将这些等式设置为等于每个
其他我们最终得到以下等式
让我们从这里简化，我们将使用正弦双精度
正弦为8x的角度公式可以简化为以下形式
因此从这里取消四个x项的正弦，我们将简化此过程
等式，我们得到2乘以3x的正弦
乘以4x的余弦等于5x的正弦
从这里我们可以使用乘积求和来简化方程式
公式我们让等于3x，让b等于4x
我们将这些值代入乘积以求和
我们简化为7x的正弦加上负x的正弦等于正弦
负x的5x正弦之和等于
x的负正弦，然后我们可以重新排列该等式为
求解x的正弦，则5x的负正弦等于
从这里开始是负5倍的正弦，我们将使用总和乘积
等于7x且b等于的公式
负5x代入公式，我们得到2
乘以x的正弦乘以6x的余弦
从这里等于x的正弦值，我们可以抵消正弦值
x项，我们得到2乘以6x的余弦等于1。
这意味着6x的余弦等于2上的1。
因为我们希望x是三角形中的一个角度，所以我们希望限制为x的值
在0到180度之间，因此我们可以解决6x等于
到60度，因此x等于10度
这就是答案，这是一个不可思议的三角学问题
感谢您记住您的决定，这是youtube上最好的频道之一
下集见，我们将继续解决世界的问题
一次一个视频
[音乐]
你